❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය ගැන මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
ඔහු මිස් ඉයුන්ගෙ තාත්තා නේද?
සැකකරු, ඉයුන් මන්-සු.
අපි එකිනෙකාගේ වැඩ බලාගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද ?
මම කරන්නේ හරි දේ.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ප්‍රධාන සැකකරු ජුන්ග් හ්යොන්-සු ය.
නමුත් ඔහු ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක මොකක් වුණත් හොයාගන්න.
කිසිවක් නොමැති නම්, අපි සිටුවිය යුතුයි
ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු ඇති මිනීමැරුම් අවියක්.
මට වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
-මට ඒක හම්බුනා.
-ගෝෂ්, නෝ ජි-යූක්...
ජුන්ග් හ්යොන්-සු!
ඔයාට නීතියෙන් දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම සහතික කරගන්න හිටියේ .
ඔබ ඔහුව වැරදිකරු ලෙස නම් කළා.
ඔයා කිව්වා
එයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා කියලා.
මම මොනවද මේ ලෝකේ දැක්කේ?
මම කොහොමද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
වින්දිතයාගේ පවුලේ කතාව මම ප්‍රායෝගිකව කටපාඩම් කරගත්තා .
අපේ පියවරුන් දෙදෙනාගේම මරණ සංවත්සර දිනය .
ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ?
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ නෝ මහත්මයා?
ඔයා කවද්ද මගේ තාත්තා ගැන දැනගත්තේ?
අපි වෙන් වෙමු.
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
මම සමාව අයදිනවා, හැමදේටම ස්තූතියි.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට මතක නැහැ ඒ කවුද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා තමයි වැරදිකරු.
මගේ ඔළුවට ආපු මේ එකිනෙකට වෙනස් මතකයන් දෙක මොකක්ද ?
සත්‍යය කුමක්ද?
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මේ මිනිහා තමයි ඒ
කවුද ඔයාගෙ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවේ.
හරිද?
මේ මිනිහා තමයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවේ.
එයා ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
මට මතක නෑ ඒ කවුද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔව්, ඔහු තවමත් එසේමයි.
කිසිම දියුණුවක් නැහැ කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා .
හරි.
ඔව්, හරි.
කමක් නැහැ.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු මහතා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මිස්ටර් බෑන්ග්
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ජුං හ්යොන්-සු දැන් අවදි වුණා.
සමාවෙන්න?
හරි, මම එන ගමන්.
ඔව්, මට තේරුණා.
මම දැන්ම එන්නම්.
සෙන්හෝ රෝහල
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නඩු පවරන්නා චා සහ පොලිස් නිලධාරීන්
ජුන්ග් හ්යොන්-සුව රැගෙන ගියා.
ඔවුන් කිව්වා ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
ඇත්තටම, මම මෙහෙ එනකොට එයාව දැක්කා.
එයා ඔයාට කොහොම පෙනුනාද?
ඔහු මට ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු මහතා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයගොල්ලෝ ඉවරයක් නැතුව බලාගෙන ඉන්න ඇති කියලා මම හිතුව නිසා.
පරීක්ෂණයට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඒක කලින් ඉවර වුණත්,
අද ඔයාට එයාව පේන්න බෑ.
හොඳයි, මම අද ඔහුව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හැකි ඉක්මනින් මට කතා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
-අපි යමු මිස් ඉයුන්.
-හරි.
මම ඒ පැත්තට යනවා.
මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මට යන්න පුළුවන් බස් ගොඩක් තියෙනවා.
බායි.
ඒ මේ මිනිහා.
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
බොං-හුයි.
ඔයා දන්නවද
ඔයා ගන්න ඕන බස් එක මොකක්ද කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
මගේ ඔළුවේ බස් මාර්ගය තියෙනවා.
හරි, බායි.
එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ.
මිනීමරුවෙකුට සිහිය එන එක කොච්චර ලොකු දෙයක්ද ?
ඔයා හරි. කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව හිරේ යවන්නයි යන්නේ.
එයා දැනටමත් අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා,
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔහුගේ ශාරීරික තත්ත්වය යහපත් නම්,
ඉක්මනින්ම ඔහු අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
නඩු පවරන්නා චා ඒක බලාගනීවි.
ඔයා හරි.
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර නෝ මහතා හමුවිය යුතු බව ඔහු තරයේ කියා සිටී .
ඇත්තටම?
හේයි, කොල්ලනේ. හේයි!
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔබ බිහිරිද?
මිස්ටර් නෑ.
එයාට මාව ඇහෙනවා, හරිද?
හේයි!
අර පොඩි පන්ක්.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි!
ඔයා මට හෘදයාබාධයක් එන්න තරම් ළඟයි.
මට දැනටමත් එකක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට දැන් හදවතක් නැහැ.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔයා සොම්බියෙක්ද?
හේයි, නඩු පවරන්නා.
ලේසිද...
මතක නැති වෙන්නද?
ඒක පොදු රෝගයක්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා ස්ටූ එකක් හැදුවද?
ඔව්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මේකෙ මොනවද දැම්මේ?
මේ තරම් භයානක රසයක් ඇති කරන්න ඔයා පාවිච්චි කරපු අමුද්‍රව්‍යය මොකක්ද ?
අනේ මන්දා.
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මොකක්ද? ඇයි?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. මෙන්න මගේ ජීවන වියදම.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා නම් මට තව දෙන්න .
ජි-හ්යේ,
-මම ඇත්තටම--
-මොකක්ද? ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා ආයෙත් දුකෙන්ද?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි දුකෙන් ඉන්නේ.
මටත් දුකයි.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඇත්තටම දුකයි.
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මෙය
මිනිසා තමයි එකම කෙනා
කවුද ඔයාගෙ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවේ.
හරිද?
නඩු පවරන්නා නැවත පත් කිරීමේ අයදුම්පත
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා...
ආයෙත් නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න හදනවද?
ඔයා මොකටද
අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මම ඒක අහම්බෙන් දැක්කා.
මට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඉතින්...
නීතිඥයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම ඔබට සුදුසු නොවේද?
මට කිසිවක් කළ නොහැකි වීම ගැන මම ඇත්තටම කලකිරී සිටිමි ...
ජුන්ග් හ්යොන්-සු වැනි අපරාධකරුවන් ගැන.
මම ජුන්ග් හ්යොන්-සු නිදොස් කොට නිදහස් කළා.
මට ඇත්තටම ඕන
ඔහුව හිරේ දාන්න.
නමුත් මට ඇත්තටම කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම අනුමාන කරනවා
මම රජයේ අධිකාරිය ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
මම...
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙලා ඉන්නකොට මට ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හැමදාම අතිකාල වැඩ කළා
, ඒ නිසා හරියට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හැමවෙලේම ගනුදෙනු කරන්නේ දරුණු අපරාධකරුවන් එක්ක.
ඔබේ රැකියාව
හැම විටම ඇත්තටම අමාරුයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
ඔයා...
ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
නමුත්...
ඔයාට කරන්න ඕන ඒක නම්,
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා...
ප්‍රධානියා මට රැකියාවක් ලබා ගැනීමට පවා ඉඩ දෙයි.
අපි බලන්න ඕනේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට ඒ ගැන වඩාත් නිශ්චිතව දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
මගේ දෙමව්පියන්ගේ අනතුර.
එතකොට මට විශ්වාසයෙන් එයාගෙන් අහලා
දේවල් හදන්න පුළුවන්.
මට එයාගෙන් අහන්න ඕන ඇයි එයා එහෙම දෙයක් කළේ කියලා.
මම ඒ නඩුවේ විමර්ශකයාව හොයන්න උත්සාහ කරන්නම් .
මම හැම විටම ඇත්තටම...
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
ගෝෂ්.
හොඳයි, ටිකක් විතරයි.
"ටිකක්..."
මම දකියි.
නෑ, ගොඩක්. මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
අපි සතුටු වෙමු.
ඔයා ජුන්ග් හ්යොන්-සු බලන්න යනවද?
ඔව්.
නඩු පවරන්නා චා.
ඔයා මෙහෙ.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු කොහොමද?
ඔහුගේ MRI සහ මොළයේ තරංග පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලට අනුව ,
ඔහුට අසාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණ කිසිවක් නොපෙන්වයි .
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ මොළයට කිසිදු භෞතික හානියක් සිදුවී නොමැති බවයි.
ඉන්න. එහෙනම් මම දැක්ක දේ ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔහු මාව හඳුනාගත්තේ නැහැ වගේ .
එවිට එය අපට හැකියාවන් දෙකක් ලබා දෙයි.
ඔහු ඇත්තටම
විඝටන මතක ශක්තිය නැති වීමෙන් පෙළෙනවා ඇති,
හෝ...
එයා අපිට බොරු කියනවා.
මම කියන්නේ එයා රඟපානවා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරියට එයාට මොකද වුණේ කියලාවත් මම කවුද කියලාවත් මතක නෑ වගේ .
එහෙම නම්,
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට ඔහු
උසාවියේදී පිස්සුව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, වෛද්‍යවරයා කිව්වා,
ඔහු මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයකින් පීඩා වින්දා,
නමුත් ඔහුගේ මොළයට කිසිදු හානියක් සිදුවී නොමැත .
ඔහුගේ සිහිසුන් බව
තාවකාලික රෝග ලක්ෂණයක් විය හැකිය,
ඒ නිසා අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
සහ එය විඝටන මතක ශක්තිය නැතිවීමක් නම්,
එය කම්පනයක් හෝ වරදකාරී හැඟීමක් නිසා ඇති විය හැක.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු කියන්නේ වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා හරි. මම ඔයා එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
මට නූල් ටිකක් අදින්න.
මට එයාව බලන්න දෙන්න, නඩු පවරන්නා චා.
මම හිතන්නේ මට ඔහුව හමුවෙන්න ඕනේ.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් විනාඩි පහක් විතරයි.
අනේ මන්දා.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ, ඒත් ඔයා
මාව දන්න කෙනා වෙන්න ඇති.
ඔබත්...
මාව මතක ද?
ඊයේ මම ඔයාව කොරිඩෝවේදී මුණගැහුණා.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මට හොඳ මතකයක් තිබුණා.
ඔව්.
අතිවිශිෂ්ට එකක්.
සුපිරි...
මම දකියි.
නමුත් මට මේ මොහොතේ කිසිවක් මතක නැත .
කොහොම හරි, මම කරපු දේ ගැන ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද
?
එහෙම එකක් තියෙනවා නම් කරුණාකරලා මට කියන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හොඳයි, මම කිව යුතුයි, මේක අමාරුයි.
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර මා සතුව තිබේදැයි මට විශ්වාස නැත .
දෙයියනේ, මේක ආයෙත් වෙනවා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
නිරපේක්ෂ විවේකය නිර්දේශ කෙරේ
මගේ කනගාටුව.
කවුරුත්
මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැති නිසා මම කලකිරිලා ඉන්නේ.
මිනිස්සු මෙහෙට එනවා.
මට මතක මොනවද කියලා අහනවා.
මට මතක නම් මට මතක නැති බව හඳුනා නොගන්න තිබුණා .
මම හරි නේද?
ඔයා දන්න දේ මට කියන්න එච්චර අමාරුද ?
මම ඇස් ඇරියා,
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැහැ.
මේ කාමරේ පොලිස් නිලධාරීන්ගෙන් පිරිලා,
ඒ නිසා මට එහාට මෙහාට යන්න දුන්නේ නැහැ.
එවිට කාන්තා නඩු පවරන්නා ඇයට කියන්නට ඇති දේ පැවසීමට පැමිණේ ,
නමුත් මගේ කිසිම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට දැන් පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා .
මම අතීතයේ කළ දේවල් ගැන ඔයා දන්නවද ?
නැහැ. මුලින්ම, මම කවුද?
සහ ඔබ කවුද?
ඔබේ මතකය නොමැතිව වුවද,
ඔබ මා දන්නා ජුන්ග් හ්යොන්-සු බව නිසැකයි.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
පළමුවෙන්ම, මම කලින්...
ඔබේ නීතිඥවරයා.
නීතිඥතුමනි... ඒ කියන්නේ...
ඔයා මගේ නීතිඥයා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා කියන එකයි.
ඒක සහනයක්.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් හිටියා.
හොඳයි...
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා කිව්වා. ඒත්...
ඇයි ඔයා මට මුකුත් නොකියන්නේ?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම කවුද කියලා සහ මම මොනවද කළේ කියලා.
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
-ඒ...
-ඔව්?
ඔබ...
කාලය ඉවරයි, නෝ මහත්මයා.
කොතරම් අනුකම්පා විරහිතද.
ඔබව දැකීම සතුටක් මහත්මයා ජුන්ග්.
මම මෙතන ඉවර නෑ.
කොහොමද ඒක? එයා ප්‍රසංගයක් පවත්වනවද නැද්ද කියලා ඔයා හිතනවද ?
හොඳයි, මට තවම විශ්වාස නැහැ.
මම කියන්නේ අවස්ථා භාගයක් සහ භාගයක් කියලා.
එක දෙයක් මට ස්ථිරයි...
ඔහුගේ පෞරුෂයත් ඒ වගේමද?
මතකය නැති වුණත්.
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න. ජේ-හොං, පොඩි...
හේයි, ආපහු මෙහෙට වරෙන්.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා එයාගේ මට්ටමේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ පන්තියෙන් කෙලින්ම ඔයාගේ නැන්දලාගේ ගෙදරට යන්න ඕනේ .
ඔයා ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
මම මගේ නැන්දලාගේ ගෙදර ඉන්නකොට බයයි.
ඒ නරක පොලිස්කාරයාට
හිරෙන් එළියට එන්න බැරි වෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට නිතරම බියකරු සිහින පෙනෙනවා...
ජි-උක් වගේ.
එයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම,
ඔයා දැන් ආපහු වැඩට එන්න.
ඔයා සදහටම නිවාඩුවක් ගත කරන්නද යන්නේ,
නැත්නම් මොකක්ද?
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
එයා හරිම ස්වාධීනයි.
එයා මට පොඩි කාලේ ජි-උක්ව මතක් කරනවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ළමයි දේවල් විසි කරනවා
, වැරදි කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔහු හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ළමයින් බොළඳ විය යුතුයි,
නමුත් ඔහු වැඩිහිටියන්ට වඩා පරිණත ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔයා තමයි පරිණත හා මහලු කෙනා, මම නෙවෙයි.
ඔයා ජි-උක් වගේම අහංකාරයි.
නෑ මහත්තයා!
දෙයියනේ, මාව අතෑරලා දාපන්.
මේක හරිම රස්නෙයි.
තෝ පොඩි මෝඩයා.
අපි යමු ජේ-හොං. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
තත්පරයක්.
අපිට ඉක්මනට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් නිවාඩුව ඉවර කරන්න ඕන.
පෞද්ගලික කාරණා සඳහා,
මම ඔබට වැඩි නිවාඩුවක් ලබා දෙන්නම්.
මටත් විසඳගන්න දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි තව කාලයක් වෙන්ව ඉමු.
නමුත් ඔබට නැවත වැඩට යාමට කාලයයි.
ඔයා ඒක තව කාලයක් ඇදගෙන ගියොත් ආපහු එන්න අමාරු වෙයි .
හරි. මම ඒ ගැන හිතන්නම්, නෝ මහත්මයා.
හරි. ඔයාට ඒ ගැන
පස්සේ ඕන තරම් හිතන්න පුළුවන්.
මුලින්ම රැස්වීමක් තියමු.
මොකක්ද... දැන්ම?
එහෙනම් අපි ඒක කල් දාමුද?
කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා. එන්න.
හොඳයි... හරි.
මෙය
දේපල වටිනාකම පහත වැටීම සඳහා වන්දි වන බැවින්,
මම එය ඇගයීමට ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් සෑම විටම මෙන්, පාඩුව නිවැරදිව තක්සේරු කිරීම පහසු නැත .
හරි, එය ඔප්පු කිරීම අභියෝගාත්මක විය හැකියි.
ඔව්. ඉතින් මම හිතන්නේ--
ජුන්ග් හ්යොන්-සුට ඇල්සයිමර් රෝගය තියෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
දෙවියන් වහන්සේ. මේ හමුවීම
හැමදාම වගේ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
මට කියන්න! ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇල්සයිමර් රෝගය නෙවෙයි.
එයාට මතක ශක්තිය නැති වෙලා කියලා හඳුනා අරන් තියෙනවා.
ඒකම තමයි.
ඒවා එකම දේ නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ජරාව බොරු කියනවා.
ඔව්. ඔහු නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට නුසුදුසු බවට මවාපෑමක් කරනවා විය හැකියි .
-ඒත්...
-ඒත් මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම වගේ පෙනුනා.
ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
මම රැවටුනේ නැහැ.
ඔබ විනිසුරුවරයෙක් නම්,
ඔබ "ඔහු නඩු විභාගයට නුසුදුසුයි, වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි" වගේ කියයි .
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයා වගේ අයව නිදොස් කරලා නිදහස් කරනවා .
ඒකයි මම විනිශ්චයකරුවෙක් නොවුනේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බැරි වෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට පුහුණු ආයතනයෙන් හොඳ ලකුණු ලැබුණේ නැහැ .
ඔයා අඩුම තරමේ ආයතනයෙන් මගේ ලකුණු බැලුවද ?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ තියෙනවා.
හරි.
ඔබට සියලු විස්තර කියවා මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය .
හේයි, තවත් නිවාඩුවකට යන්න.
දෙයියනේ, නිවාඩුව ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
මොනතරම් අවුල්ද!
මේ රැස්වීම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මගේ කනගාටුව.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අපි හැම වෙලාවෙම මේ අවුලේ වැටෙන්නේ
මිස්ටර් බ්යොන් නිසා.
සැමවිට මෙන්.
ඔයාලා හැම වෙලාවෙම මට දොස් කියනවා.
ඔව්.
අහන්න.
ඒක 1985 දීද?
ජුං හ්යොන්-සු වැනි සැකකරුවෙකු සඳහා පූර්වාදර්ශයක් තිබුණි ,
මතක ශක්තිය නැතිවීම පිළිබඳ පූර්වාදර්ශයක්.
ඔබට එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
-අනේ, මගේ.
- ආකර්ෂණීයයි.
කාටද කෝපි ඕනේ?
ඔබේ අත් පහත දමන්න!
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
සර්, මට වරෙන්තුව නිකුත් කරන්න ඕනේ.
අපට ස්ථිර සාක්ෂි තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔහුගේ මතකය
තවමත් සම්පූර්ණයෙන් යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා නැහැ කියලා.
වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මහජන එකඟතාවය හිතකර නොවේ.
ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් ඒක දකුණට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
කවුද වගකීම ගන්නේ?
-මම--
-තව ටිකක් ඉන්න.
සිදුවන දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා රෝද
කැරකෙන හැටි බලන්න ඕන. හරිද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ, ඔයා කරදරකාරයෙක්.
දුකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ අත රිදෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට පේනවා. ඔයා ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ තත්වය අධ්‍යයනය කරනවා .
ඔව්, මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මගේ ජීවිතේ මේ වගේ දෙයක් ඉගෙන ගනීවි කියලා.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත්...
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල් නිසි ලෙස ගත යුතුයි.
කොහොමත් මට කන්න කවුරුත් නෑ.
තනිවම ආහාර ගැනීම පහසුය.
ඔයාද
මා සේවය කළ අභියාචනයෙන් පසු රැකියාවේදී නෙරපා හරිනු ලබනවාද ?
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ අභියාචනා නඩුව නිසා නෙවෙයි.
මම හැම විටම පිටස්තරයෙක්.
මම ජි-හේ එක්ක කෑ වාර කිහිපයක් හැරුණු විට, මම හැම වෙලාවෙම තනියම කෑවා .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
හේයි,
ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ නැත්නම් කන්න ඕනේ.
බහු කාර්යයන් කරන්න එපා.
මම මෙය කියවා ඔබ වෙනුවෙන් සාරාංශ කරන්නම්.
හරි හරී.
එය සම්පූර්ණ සාරාංශයක් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත් ඒ පත්‍රිකාව පිටු 100කට වඩා වැඩියි.
හේයි.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි, මගේ යාළුවා.
බීලා කනවා,
නැත්තම් බඩ අවුල් වෙයි.
හරි හරී.
පරක්කුයි. හෙට ඉඳන්ම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඔයා ආපහු එන පළවෙනි දවසෙ එච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න ඕන නෑ .
ඔබ වෙහෙසට පත් විය හැකියි.
හරි හරී.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
කොහොමත් මම එළියට යමින් හිටියා විතරයි.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
-හරි.
-නෝ මහත්මයා.
මේ දවස්වල මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
හරි.
මොකද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාලා වෙන් වෙලා කියලා.
-හේයි, ජි-හේ.
-මොකක්ද?
මිස්ටර් නෑ.
ඔයා යන්න ඕනේ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි. මම යන්නද?
-ඔව්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඔහ්, ඔය දෙන්නව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ජි-හේ, ඔයාත් මෙතන.
ජි-උක්.
ඔයගොල්ලෝ එකට එනවද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඇයි ඔයාලා තුන්දෙනා එකට ඉන්නේ?
මම ඇය සමඟ ජීවත් වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා
මම හිතුවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි.
මිතුරෙකුට ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම
පහසු දෙයක් නොවේ.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුනාද?
කුමක් ද?
ඇය මට වඩා නරකයි.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මුළු ලෝකෙන්ම මිසිස් ඉයුන්ට වැඩියෙන්ම වෛර කරනවා කියලා .
ඇයි ඔයා ඇයත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඇය ඇත්තටම ඇතුළට ඇවිත්
මට බල කළා ඇයට ඉන්න දෙන්න කියලා.
ඔහ්, ඒකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ලැජ්ජාශීලී විදිහට රඟපාන්නද හදන්නේ?
මම කවද්ද නිහතමානීව හැසිරුනේ?
ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි? කා වෙනුවෙන්ද?
ඇත්තටම මම කරමින් හිටියේ ඒක නෙවෙයි.
මම කවද්ද එහෙම දෙයක් කළේ?
මම යනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
නෑ, මමත් යනවා. ඉන්න.
බායි.
තව ටිකක් වෙලා ඉන්න.
බායි, හමුවෙමු.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මාව නරක මූඩ් එකකට දානවා.
අපි වෙනම මේසවල වාඩි වෙමු.
ඇයි? මම මේකට කැමතියි.
අපි මේ විදියට එකට බිව්වේ කොච්චර කාලෙකට පස්සෙද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මට උනන්දුවක් නැහැ.
- පරණ දවස්වල වගේ.
- මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
හේයි, ජි-උක්.
ඔබ සහ මිස් ඉයුන් අතර ගැටළු ඇති වන්නේ ඇයි?
හේයි.
ඔයා සීමාවෙන් පිට ඉන්නේ, ඉයුන්-හ්යොක්.
මම හිතන්නේ අද මම යම් සීමාවන් ඉක්මවා යා යුතුයි.
ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනොත් මම හිතන්නේ නෑ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා .
අපි වෙන් වුණේ නැහැ...
තවම.
හොඳයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මට කියන්න.
ඒ ගැන කතා කරන්න හිතනවද...
මට සහනයක් දැනෙයිද?
ඒ ගැන ඔයාට කතා කරන්නම්...
බඩු ටිකක් බාගන්න...
මගේ හිතේ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්...
මට නිතරම බියකරු සිහින පේනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මම දන්නවා ඒක.
සිහින වලදී, මම නිතරම දුටුවේ
... උත්සාහ කළ මිනිසාවයි.
ගිනි තැබීමේ නඩුවේදී මාව සහ මගේ දෙමව්පියන්ව මරන්න ...
මට ඔහුගේ මුහුණ මතකයි.
ඔහු කව්ද?
බොන්ග්-හුයිගේ තාත්තා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම දන්නේ නැහැ. හොඳයි...
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
සහ මතකය නොවේ
සෑම විටම නිවැරදියි, ඔබ දන්නවා.
මට අදහසක් නැහැ.
මිස් ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය දන්නවාද?
ඇයට වෙන් වෙන්න ඕන.
ඔයාට කොහොම ද?
හේයි, ඒ ගැන කතා කිරීමෙන්
මට කිසිම සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් සනීපයක් නෑ.
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
සර්, කරුණාකරලා පරීක්ෂා කරන්න.
හේයි, නෝ ජි-යූක්.
හේයි,
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න.
සහ මම...
ගණන් ගන්න එපා...
ඔයා ගැනයි යු-ජියොන්ග් ගැනයි.
සෙන්හෝ රෝහල
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයා
ප්‍රශ්න කරන්න තරම් නිරෝගීයි කියලා.
දැන්, අපි කාරණයට පිවිසීමට කාලයයි.
ජුන්ග් මහතා.
-ඔව්?
-ඔයාව විමර්ශනය කරනවා...
ලී ජේ-හෝගේ ඝාතන නඩුව
සහ බෑන්ග් ඉයුන්-හෝගේ ඝාතන තැත් කිරීම.
මිනීමැරුමක්ද?
මම කෙනෙක්ව මැරුවාද?
ඔව්.
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයකට නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත .
නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් ජුන්ග්?
කුමක් ද?
මම...
මම ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවා නම්...
මට දඬුවම් ලැබීම සාධාරණයි.
දෙයියනේ, මේ පිස්සු හමුව
අන්තිමට ඉවරයි.
ජුන්ග් හ්යොන්-සුට තාමත් මතකය ඇවිත් නැද්ද ?
තාම නෑ, ඒත්...
මම එයාට මතකය ආපහු දෙන්නම්.
එයාව තනියම දාලා යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාට මතකය ආපහු ලැබුනොත්,
ඔහු නැවතත් තර්ජනයක් විය හැකියි.
නැහැ, අපි ඔහුව මතක තබා ගත යුතු
අතර සාධාරණ ලෙස දඬුවම් කළ යුතුයි.
පැමිණිල්ලට
තවත් අපරාධ විමර්ශනය කිරීමට සිදුවේ...
ඒ වගේම බොන්ග්-හුයිටත් ඇගේ නම ඉවත් කරගන්න වෙනවා.
මමත් උදව් කරන්නම්.
මම ඔහුගේ අතීතය ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්නම්.
ඔයාත් ඉයුන්-හෝ වගේ වෙන්න පුළුවන්, එයා...
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
නැහැ, මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු රෝහලේ රඳවා සිටිනවා .
මම ආරක්ෂිතව සිටිමි.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඒක භයානක උනොත් මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා, ජි-උක්.
හරි. ඔබේ දැනගැනීමට,
මම ඔබට වඩා ශක්තිමත් විය හැකියි.
එන්න, මිස් ඉයුන්.
නමුත් මෙය ඔබගේ වැඩ කරන වේලාවෙන් පසුවයි.
ඔබගේ වැඩ කරන කාලය තුළ,
කරුණාකර කාර්යාලයේ රැඳී සිටින්න.
එයා තනියම ඉන්නකොට එපා වෙනවා.
ඇයි ඔයා...
කෙසේ වෙතත්,
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ ජුන්ග් හ්යොන්-සු හමුවූ විට,
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
හේයි, ඒගොල්ලෝ ආලය කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
අනුමාන වශයෙන්, මම...
පුද්ගලයෙකු මරා දැමුවා.
ඒකද ඔයා මට නොකිව්වේ?
ඔයා කළ යුතුයි...
දැඩි කම්පනයට පත්ව ඇත.
ඒක තමයි
මම මේ ගැන ගොඩක් තනියම හිතුවා.
තියෙන්න ඇති...
මම එයාව මරන්න හේතුවක්, හරිද?
ඔයා රාමුවෙන් පිට හිතනවා.
ඔහ්, මමද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
හරි, හොඳයි.
මම ඔයාට මතකය ආපහු ගන්න උදව් කරන්නම්.
-ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම කෘතඥ වෙනවා.
බලන්න.
මේ ඔක්කොම මට අයිතිද?
ඔයාට ඒගොල්ලන්ව මතකද?
නැහැ?
ජුන්ග් හියොන්-සු හා සම්බන්ධ වින්දිතයින්
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරී ගෝ චාන්-හෝ අතුරුදහන්
චෙෆ් යැං ජින්-වූ, මිය ගියේය
හියුන්ජින් උසස් පාසල
ජුන්ග් හ්යොන්-සු...
ඔවුන් දෙදෙනාම...
යමක් අක්‍රියයි.
මිස්ටර් ජී, ඔන්න එහෙනම්.
චියෝනාන්හි අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
ඒවා
ඒ කාලේ ළමා අපරාධ ගැන ලිපි.
ඔබ ඒවා තනිවම යා යුතුයි.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
හරි.
මිස් ඉයුන්.
මේක බලන්න.
මිස් ඉයුන්, මට ඉඩ දෙන්න.
-ඒවා බරයි.
-මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- මේවා ඇත්තටම බරයි.
අර තියෙන්නේ.
ජි මහතා
මේක බලන්න.
තවත් උසස් පාසල් සිසුවෙකු
ලිංගික අතවරයට ලක් විය
මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මම මේ ගැන තව ටිකක් හොයලා බලන්නම්.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
ඔව්, මේ මිඩොං උසස් පාසලද?
මට අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඒක හරි. අපි ඔබේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් සොයනවා .
ඔබට අප වෙනුවෙන් සත්‍යාපනය කළ හැකිද?
මම හොයන කෙනා කවුද කියලා අහන්න කැමතියි
හියුන්ජින් උසස් පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙකි .
ඔබට එය අප වෙනුවෙන් පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිද?
ඔව්.
ඡායාරූපවල සිටින ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඔබට හඳුනාගත හැකිද ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් හුරුපුරුදු බව පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒක මේ කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඉන්න, මිස්ටර් ජී. ඒක නේද?
සැන්ඩූල් ඌරු මස් සහ සහල් සුප්
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ඒ තමයි එක.
සැන්ඩූල් ඌරු මස් සහ සහල් සුප්
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
අපි බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
අපි හිතමු අපි මෙතන ඉන්නේ
කෑමකට කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
සමාවෙන්න, අපිට ගුක්බාප් භාජන දෙකක් ඕන.
-හරි. දෙක?
-ඔව්.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
අපිට වරෙන්තුව නිකුත් කළා.
හා ඇත්තම ද?
හරි හරී.
සෝ-යොන්ග් උද්‍යානය
හැම වෙලාවෙම ගේ ඇතුළට වෙලා ඉන්න එක හුස්ම හිරවෙන වැඩක් .
මම එළියට යන්න කැමතියි.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතන්නේ මම මේවා ගන්න ඕනේ.
නඩු පවරන්නා චා මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිව්වා...
මට යාළුවෝ නෑ, පවුලේ අය නෑ නේද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම ආදරය කරපු කෙල්ලෙක්වත් නැද්ද?
මට ඒක ඔයාගෙන් හැමදාම අහන්න ඕන වුණා.
ඔයාට කවුරුහරි මතකද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම පිරිමි කාමරේට යනවා.
ජුන්ග්...
ජුං හ්යොන්-සු.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු!
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
අනේ, ඔයා කිව්වා...
මට යාළුවෝ නෑ, පවුලේ අය නෑ නේද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම ආදරය කරපු කෙල්ලෙක්වත් නැද්ද?
ජුං හ්යොන්-සු අන්තිමට
බලන් හිටියේ...
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මිස්ටර් නෑ.
මම හිතන්නේ මම හොයාගත්තා
ඇයි ජුන්ග් හ්යොන්-සු මිනිස්සු මරන්නේ කියලා.
ඒ කෙල්ල අහම්බෙන් හරි හ්‍යුන්ජින් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට ගියාද ?
ඔව්.
හරි, හොඳ වැඩක්.
හැම වෙලාවෙම ගේ ඇතුළට වෙලා ඉන්න එක හුස්ම හිරවෙන වැඩක් .
මම එළියට යන්න කැමතියි.
හරිද.
ජුං හ්යොන්-සු.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ නැද්ද?
-මම හොඳින්.
-මම ඔයාට මොනවා හරි අරන් දෙන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
මම කවදාවත් නින්දෙන් අවදි නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයා හිතනවද ජුන්ග් හ්යොන්-සු
ඇත්තටම මෙහෙ එයි කියලා?
මෙය ඔහුට නිසැකවම මතක ඇති එකම ස්ථානයයි .
ඊට පස්සේ, එයා ඒ තැන් වලට යයි
ඔහු මිනිසුන් මරා දැමූ තැන.
ඔයා කව්ද?
මිස්ටර් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥